Welkom bij PowerScribe One.
In deze video ontdek je de
belangrijkste functies van de
PowerScribe One-werkruimte en bevestig
je je dicteerinstellingen.
PowerScribe One gebruikt
spraakherkenning in de cloud om je
dictaat om te zetten in rapporttekst.
Na verloop van tijd past het zich aan
individuele gebruikers en bredere
spraakpatronen aan om de
nauwkeurigheid te verbeteren.
Nadat je je hebt aangemeld, wordt het
Explorer-scherm geopend.
Als je je dicteerinvoer wilt
verifiëren, open je het menu en
selecteer je je opnameapparaat.
Je kunt lettertypen en kleuren
aanpassen aan je voorkeuren.
De interface gebruikt standaard de
donkere modus, maar je kunt op elk
moment vanuit het verkennervenster
overschakelen naar de lichte modus.
Als je een studie selecteert, wordt
het scherm Rapporteditor geopend.
Terwijl je dicteert, zet PowerScribe
One je spraak om in rapporttekst.
Selecteer het losmaakpictogram om het
deelvenster Navigator om te zetten in
het Heads-Up-venter.
Je kunt de weergave verplaatsen en het
formaat aanpassen, en de transparantie
wijzigen voor meer flexibiliteit.
AutoText helpt bij het bieden van een
consistente rapportstructuur.
Sjablonen en macro's zijn ook
beschikbaar en kunnen indien nodig
worden toegepast om je workflow te
ondersteunen.
PowerScribe One bevat extra functies
die zijn ontworpen om je
dicteerervaring te verbeteren.
Gebruik Smart Impression om een
conceptconclusie te maken die aansluit
bij je dicteerstijl.
Controleer en bewerk de tekst indien
nodig voordat je ondertekent.
Clinical Guidance helpt ervoor te
zorgen dat rapporten volledig en
nauwkeurig zijn door inhoudsafstemming
aan te bevelen op basis van de
aanbevolen procedures uit de branche
en de richtlijnen van de ACR.
Quality Check scant het rapport en
markeert mogelijke problemen, zoals
kritieke testresultaten, actiegerichte
bevindingen, inconsistenties in
lateralisatie en geslachtsverschillen.
Peer Review biedt een ingebouwde
workflow waarmee radiologen rapporten
kunnen beoordelen en evalueren die
zijn gemaakt door andere zorgverleners
binnen de PowerScribe One-toepassing.
Resultaten kunnen worden ingediend bij
de ACR of intern worden gebruikt.
Nu dit overzicht compleet is, ben je
klaar om de functies van PowerScribe
One verder te verkennen.